R1: Tipos de clientes -> Regular, Preferencial, Estudante
R2: Tipos de atendentes -> Gerente, Efetivado, Estagiario
R3: Classe geral (abstrata) para os eventos -> Fila 
R4: Eventos -> Entrar na fila, sair da fila, comprar ingresso
R5: Quantidade de atendentes por tipo -> (dinâmico)
    Estratégia de atendimento das filas -> qte de filas = qte de efetivados+estagiários. Preferencial passa na frente.
    Info. das entidades atendidas -> tempo de chegada, tipo de entidade, tempo de saída.
R6: Classe de simulação.
R7: Estatísticas da Simulação.
R8: Classe principal -> Cinema
R9: Tratamento de exceções.
R10: Implementar seguindo o padrão Javadoc.

Salário definido por hora trabalhada.
Estagiário: x/2
Efetivado: x
Gerente: 3x

Tempo de atendimento:
Estagiário: 1.5y
Efetivado: y -> preferencial: 3, estudante: 2, regular: 1

A fila será em relação às pessoas.
